在哥斯达黎加发现了约300个称为dikey球的古代石球
在1930年代，两个谜团使科学家感到困惑
这些巨大的岩石是如何从山上运走数英里的
在将车轮引入美洲之前
以及如何将石头塑造成几乎完美的球体
秘鲁数百条纳斯卡线被蚀刻到地下
它们的范围从基本形状到动物的不同图画
例如美洲驼和蜥蜴，甚至植物
科学家研究它们已有80多年了，但仍无法决定是否
它们是水文方向或天文学痕迹的天文方向
1980年代中期来自外太空的一次访问
一名潜水员在日本海岸附近发现了柳濑纪念碑
科学家们很肯定这种结构的收集已有数千年的历史了
但是他们仍然无法确定它是天然的还是人造的，以防万一
成为古城新的奥秘是什么
文明造就了它，以及它如何使其根深蒂固
海格林纳达水下雕塑公园
2006年开放的不仅仅是一座怪异的雕像
像整个城市一样，有真实尺寸的人体雕塑
26个手牵着手围成一圈的孩子，与之相对应的损失是最大的
所有这一切都应该有助于保护
礁石，但每个雕像的含义都是公开讨论
佐治亚州的碑石是星状巨石的集合
它以八种语言为后启示录指明了方向
包括印地文中文和斯瓦希里语，它也有一个
天文日历于1980年完成，并持续了几个世纪
没有人知道谁或为什么建造了外星人alyosha的纪念碑
俄罗斯第一旅游胜地
1983年，莫卢普卡的异常区一位地质学家看见了一个发光物体
森林，然后发现一些完美的圆形
在雪地上的斑点外星人雕塑是一个高度
平均成年男子，并在2011年被安置在那里。
复活节岛的石像已经存在了数百年
没有人确切地知道为什么建造它们。一些科学家认为当地人
相信这些雕像会使土壤更加肥沃，土壤分析证明了
负责人的工作做得很好，这是世界上最好的农业场所
早在1812年，该岛就因未知原因
一位英国农民付钱给当地画家，以清除山坡上的大量土壤
然后用粉笔填充轮廓，画家用光了钱
所以农夫不得不再花第二次才能买到阿尔顿·巴恩斯
大约11000年前，白马在如今的火鸡中完蛋，没有城市
或金属工具，一些熟练的工匠
他们完成切碎并举起后，完成了Goldbecky tepa
石灰石的重量是霸王龙的三倍
他们象征的是仍然未知的carhenge是最怪异的地标
内布拉斯加州其作者研究了真正的巨石阵
并用旧车创造了自己的版本，以向父亲致敬
汽车像巨石一样站立，其他汽车则在连接成拱形时
问为什么他做了这一切建筑的创造者说为什么
找不到另一个类似的巨石阵
在2007年密歇根湖的底部，有一块岩石
圆和这种兽的乳齿象的雕刻
在一万年前就已经不复存在了，所以雕刻必须比那更老
它的位置是秘密的，因为找到它会给公众带来好运
柬埔寨的吴哥窟是世界上最大的宗教纪念碑
花费数天时间才能看到所有这些，而且要花几个世纪的时间才能解决所有秘密
它面向西方，而其他所有同类寺庙
面向东方，那里太阳升起，所有低音减轻
逆时针读取与正常相反
在地球上最干旱的地区之一，智利的阿塔卡马沙漠
有一只手从沙地上出来人类的无助
弱点或战胜一切的精神
每个人都以自己的方式看到雕像，没人知道
为什么将它放置在如此遥远的地方
就在维多利亚州和米尔本州州立图书馆外的人行道上
还有另一个图书馆，一个正在沉没的图书馆，它是知识消失的象征
或新的文明突破地面带来新的
在您的金融区取决于您的智慧
巴黎有个大拇指
它的创造者数字的复制品自1965年以来一直存在，重量
与三只大象一样，这不是同类的唯一纪念碑
同一位艺术家还有其他一些大拇指
哈加金（Hagar kim）散布在世界各地，意为马耳他的立石之地
大约在公元前3000年完成，一些石器时代的天才最有可能使用
石头工具设法以这种方式固定岩石
他们可以显示3月21日的开始和结束时间，
9月21日，太阳正好在中间
今天的布列塔尼法国散布了三千块站立的岩石
在经过数百年尝试的科学家之后的新石器时代
仍然无法说出这个世界上最大的岩石收藏的目的
它看起来像是由与巨石阵有关的文化创造的
这意味着旅行和技术可能已经到位
早在1923年我们意识到在佛罗里达州有一个被抛弃的人
在他的婚礼开始把珊瑚放在一起之前
建造一座遗失爱情的纪念碑，一个五英尺高的男人和一个
四年级教育设法举起石块八次
像河马一样沉重，他一个人当然会永远
留在黎巴嫩的秘密球是一块巨大的石头
他们曾经称罗马帝国为太阳之城的纪念品
废墟中最古老，最深的部分是由一种文化建造的
历史学家不知道，所以为什么是
这个地方对罗马人来说非常重要
津巴布韦遗址曾经是18 000人的家，并为整个国家命名
16世纪最早的欧洲探险家来到这里
他们简直不敢相信文明能够在
金矿的排水系统仍然有效
几个世纪后成为历史上最大的谜团之一
是吉萨埃及人的狮身人面像，是人头狮子
古代埃及人设法建造了这个巨大的雕像
他们没有记录，也许他们不希望我们知道
因为许多研究狮身人面像的尝试都导致了神秘的事故
足够多的尘世之谜让我们更进一步
1976年，进入太空的维京海盗号飞船正在旅行
在火星周围寻找它的姊妹船时，它拍了一些行星的照片，
美国国家航空航天局研究他们时，他们看到了一块巨大的岩石，形状像人类
面对他们解释说这是一个简单的游戏
光与影仍然有很多人将其视为证明
火星上的生活存在或存在很久